Ty skurwysynu ty!
Ty do mnie dzwonisz, chcesz mnie sposponować, obrazić i cię na to nie stać kurwo?!
Ty marnujesz mój czas!
To ja czekam kurwa, że zadzwonisz, że mnie opierdolisz, że mnie zjedziesz,
że obrazisz wszystko co dla mnie święte, a ty kurwa nawet tego nie potrafisz?!
Ty kurwa klocku gówniany wypolerowany ty kurwa ty!
Ty z dupy psiej wypadnięty!
Ty skurwysynu suki zawszonej ty kurwa!
Matka cię z lisem zrobiła kurwa na stercie gówna!
Ty do mnie dzwonisz, to się kurwa przygotuj!
Napisz sobie kurwa tekst wcześniej, naucz się go kurwa na pamięć,
zadzwoń kurwa obraź, a ty mnie wkurwiłeś tym, że mnie nie wkurwiłeś!
Kurwo! Nie wkurwiłeś mnie!
Tego ci kurwa nigdy nie wybaczę!
Wpierdolę ci rozżarzony pręt nierozżarzonym końcem w dupę,
żeby ci go nikt nie mógł złapać i wyciągać!